Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit9c/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit9c.xliff
Languages: zh

# r23627956
source: Who are the doctors on HealthTap? Are they all U.S.-licensed doctors in good standing? How are they selected?
zh: HealthTap上的医生是谁？他们都是信誉良好的美国拥有执业执照的医生吗？他们是如何被挑选的？

# r340023370
source: All doctors on HealthTap are licensed to practice medicine in the U.S. and are in good standing. They include doctors from leading U.S. medical institutions (like Stanford and Harvard), as well as private practices from across the country. HealthTap Medical Experts are independent third parties, and are not employed by or affiliated with HealthTap. Admission to the HealthTap network is by application and invitation only.
zh: 在HealthTap上所有的医生都持有用药证书并且有良好的信誉。他们包括美国顶级医学院（比如斯坦福和哈佛）的医生，也包括美国的私人医生。HealthTap的医学专家独立于第三方，他们并不受雇或附属于HealthTap。只有申请或受邀才能进入HealthTap网站。

# r425388093
source: Learn more &raquo;
zh: 学习更多 &raquo;

# r110835031
source: It's easy and rewarding to add your entire group to HealthTap — no matter the size!
zh: 将您的整个群组添加到HealthTap中是很容易和有意义的 — 无论群组有多大！

# r303142986
source: doctors agree
zh: 医生赞成

# r715147900
source: doctors responded
zh: 医生已回复

# r1059748184
source: Partner with an industry innovator to earn more income while improving client satisfaction and retention across your book of business
zh: 与行业创新者合作，以获得更多收入，同时提高客户满意度并始终保持您的业务

# r223545879
source: I'm known for
zh: 我专攻

# r1009815133
source: I'm affiliated with
zh: 我隶属于

# r974757798
source: I've won the following awards
zh: 我赢了以下奖项

# r467990956
source: Prescriptions, referrals, and more
zh: 处方，转诊等

# r628186246
source: Doctor %{doctor_name}: "Can I help you?"
zh: 医生%{doctor_name}：“我可以帮助您吗？\”

# r161757808
source: %{fn}, you've been given access to world-class healthcare by %{broker}
zh: %{fn}，您已通过%{broker}获得世界级健康医护

# r918907465
source: %p.requirements With our marketing team you will:
zh: %p.requirements与我们的营销团队，您将：

# r858377893
source: %p.requirements As HealthTap's Director of Business Development, you will:
zh: %p.requirements作为HealthTap的业务发展总监，您将：

# r970540065
source: %p.requirements As a leading UX Designer at HealthTap, you will:
zh: %p.requirements作为HealthTap领先的UX设计人员，您将：

# r575918091
source: %p.requirements As Special Assistant to the CEO at HealthTap, you will:
zh: %p.requirements作为HealthTap首席执行官的特别助理，您将：

# r622529709
source: %p.requirements As a front End engineer at HealthTap, you will:
zh: %p.requirements作为HealthTap的前端工程师，您将：

# r514379817
source: %p.requirements As an engineer at HealthTap, you will:
zh: %p.requirements作为HealthTap的工程师，您将：

# r850022825
source: %p.requirements As the Quality Assurance Lead at HealthTap, you will:
zh: %p.requirements作为HealthTap的质量保证主管，您将：

# r245967759
source: %p.requirements As HealthTap Office Manager you will:
zh: %p.requirements作为HealthTap业务经理，您将：

# r620136874
source: %p.requirements As a mobile apps developer at HealthTap, you will:
zh: %p.requirements作为HealthTap的移动应用程序开发人员，您将：

# r289189791
source: %p.requirements As a member of the product team at HealthTap, you will:
zh: %p.requirements作为HealthTap产品团队的成员，您将：

# r1039468538
source: %p.requirements As an IT Operations Engineer at HealthTap, you will:
zh: %p.requirements作为HealthTap的IT运营工程师，您将：

# r570575113
source: %p.requirements With fellow team members you will:
zh: %p.requirements与团队成员，您将：

# r613722336
source: %p.requirements As HealthTap's Director of Engineering, you will:
zh: %p.requirements作为HealthTap的工程总监，您将：

# r1046388541
source: %p.requirements With our community development team you will:
zh: %p.requirements与我们的社区开发团队，您将：

# r927688850
source: No
zh: 不是

# r741607495
source: HealthTap RateRx provides—for the first time—real transparency on which medications and procedures are best for treating a comprehensive list of ailments, conditions, and illnesses.
zh: HealthTap Rate医生评测首次提供了真实的透明度，关于药物和临床操作最适合用于治疗病患，病症和疾病的综合列表。

# r667499280
source: helping people like you live better and feel better every day.
zh: 帮助人们让您一样生活得更好，每天感觉更好。

# r192481629
source: Our mission is to help people live healthier, happier lives
zh: 我们的使命是帮助人们生活更健康，更快乐

# r173072090
source: Members of HealthTap's Medical Expert Network also review the latest health apps and post news that they believe will interest
zh: HealthTap的医学专家网络成员还审查了他们感兴趣的最新健康应用程序和发布的新闻

# r864785970
source: no
zh: 不是

# r194620643
source: This HealthTap Software Distribution Agreement for Independent Brokers (this “Agreement”) is entered into by and between HealthTap, Inc., a Delaware corporation, having its principal place of business at 270 University Avenue, Floor 2, Palo Alto, California 94301 (“HealthTap”), and the broker entity or individual broker signatory to this Agreement (the “Licensee”), effective as of the date of execution of this Agreement by both parties (“Effective Date”). If this Agreement is entered into by or on behalf of an entity, it shall govern all brokers or agents of such entity and any broker not covered by this Agreement shall have no right or license to distribute the HealthTap Software.
zh: 此HealthTap Software独立经纪人分配协议将会由HealthTap有限公司或一个德拉威州的公司独立或共同处理。HealthTap有自己的主要办事机构，地址是270 University Avenue, Floor 2, Palo Alto, California 94301 (“HealthTap”)和本协议（“被许可人”）的经纪实体或个别经纪人（“被许可人”），自双方签署本协议之日起生效（“生效日期”）若此协议经由一个团体处理或是代表一个团体，那么此协议应当对此团体所有的经纪人或机构起效，任何不在协议中的经纪人应无权或许可出售HealthTap的软件。

# r574520954
source: A new important hub for your health, SmartHealth gives you access to doctor approved health information, a free online doctor service in the evenings and weekends, and the chance to have your hospital appointment in your own home from any mobile device or personal computer.
zh: 有一个新的重要枢纽为您的健康服务，SmartHealth可以让您访问医生批准的健康信息，在晚上和周末提供免费的在线医生服务，以及通过任何移动设备或个人计算机在您自己的家中预约您的医院。

# r116801296
source: You can also get advice, tips and checklists to help meet your health goals.
zh: 您还可以获得建议，小贴士和清单，以帮助实现您的健康目标。

# r876042478
source: If you want to talk to a doctor for free in the evenings and at weekends, please hit the "get help now" tab once you have set up your account.
zh: 如果您想在晚上和周末免费与医生交谈，请在设置好您的帐户后点击“立即获得帮助”按钮。

# r789601827
source: sent you a new message on HealthTap.
zh: 在HealthTap上向您发送了一条新消息。

# r869193924
source: Now you too can connect with [SPECIALTY] patients and be paid well for giving live video or text virtual consultations
zh: 现在，您也可以与[专科]患者连接，通过视频或文字在线咨询获得较丰厚的报酬

# r669133915
source: we are looking for top [SPECIALIST]s lie you in [STATE]
zh: 我们正在寻找在[州]的顶级[专科医生]为您展示

# r744151414
source: You may have heard
zh: 您可能听说过

# r642292539
source: join us today!
zh: 立即加入我们！

# r8014176
source: Don't miss out
zh: 不要错过

# r330546116
source: I absolutely love it and feel it is already changing the image of medicine by making it accessible real time, anywhere in the world.
zh: 我绝对地喜欢它，并且觉得它可以实时访问世界上任何地方已经改变了医学的形象。

# r582944722
source: I love to empower people to be healthy. I'm exciterd to be part of the next big change in how healthcare is delivered!
zh: 我喜欢赋予人们健康的能力。我很高兴成为健康医护如何交付的下一个重大变化的一部分！

# r162785203
source: join the doctors of the future
zh: 加入未来的医生

# r798276311
source: Suggest an answer
zh: 提出一个回答

# r786366358
source: Suggest Answer
zh: 提出回答

# r102786026
source: This is based on the translation from an English answer on HealthTap
zh: 这是基于对HealthTap的英语回答的翻译

# r1007328926
source: for vacation, days off, or schedule conflicts during which you cannot take virtual appointments.
zh: 对于假期，休假的日子，或时间安排上的冲突--该期间您不能进行在线预约。

# r337099960
source: Select the languages in which you would like to see your feed, answer questions, create tips and checklists, and more :)
zh: 选择您要查看主页的语言，回答问题，创建小贴士和清单等等:)

# r21122803
source: Global health
zh: 全球健康

# r390165306
source: Just take a few short minutes to finalize your application.
zh: 只需花几分钟时间完成您的申请。

# r206925676
source: Enter pricing for your consults
zh: 输入您的咨询价格

# r729437817
source: Please enter the prices you would like to charge your patients for consults. Don't worry—you can always modify these prices later!
zh: 请输入您想要收取患者咨询的价格。无需担心—您以后可以随时修改这些价格！

# r825155347
source: You can set your own prices for individual consults (by video, voice, and/or text) and a monthly patient messaging subscription. You can opt in for message subscription services.
zh: 您可以为个人咨询（通过视频，语音和/或文字）和每月患者信息订购设置自己的价格。 您可以选择加入消息订购服务。

# r212550164
source: Doctors initially start with the HealthTap pricing, Your HealthTap Account Manager will contact you to complete the setup of your custom prices.
zh: 医生首先从HealthTap定价开始，您的HealthTap客户经理将与您联系以完成您的自定义价格的设置。

# r627333444
source: Standard Concierge service for individual messages with patients
zh: 标准贵宾台服务，为患者提供个性化的信息

# r580806994
source: Standard Concierge service for live patient consults by appointment
zh: 标准贵宾台服务，可预约患者在线咨询

# r272190719
source: Up to 30 min
zh: 长达30分钟

# r167214937
source: Up to 60 min
zh: 长达60分钟

# r335436538
source: Up to 15 min
zh: 长达15分钟

# r66071966
source: Monthly service for secure messaging between you and your patients
zh: 您和患者之间安全消息传递的月费服务

# r367227031
source: Enter office hours
zh: 输入办公时间

# r481456156
source: To start your HealthTap Concierge Virtual Practice, please select at least one Virtual Office hour a week. Schedule your hours any time (24/7) and change them as often as you like.
zh: 要开始您的HealthTap贵宾台在线诊疗，请每周至少选择一个在线办公时间。 随时安排您的时间（24/7全天候），并随时更改。

# r681164853
source: When a person requests an appointment, you can confirm, reschedule, or decline.
zh: 当有人请求预约时，您可以确认，重新安排时间或拒绝。

# r602561254
source: Appointment requests must be confirmed within 24 hours.
zh: 预约请求必须在24小时内确认。

# r883906934
source: Add Concierge Virtual Practice Hours
zh: 添加贵宾台在线诊疗时间

# r556169327
source: Let patients know when you're available in your Virtual Practice on
zh: 告诉患者您什么时候在您的在线诊疗中是空闲的

# r1073008042
source: Generic Error Message
zh: 通用的错误消息

# r342581787
source: You selected overlapping office times, please edit your office hours.
zh: 您选择了重叠的办公时间，请编辑您的办公时间。

# r171000984
source: You must offer at least 1 hour of Virtual Office Hours per week. Please add another shift, or expand your current shift to an hour.
zh: 您必须每周至少提供1小时的在线办公时间。请添加另一个班次，或将您当前的班次扩展到一小时。

# r965022453
source: Date of prescription:
zh: 处方日期：

# r560338187
source: This patient will be asked to complete the test at a local service center. The results will be sent to you and the patient.
zh: 该患者将被要求在当地服务中心完成测试。 结果将会发送给您和患者。

source: RB.getStringJS(In addition to live virtual consults, you will also receive {bold_tag_start}Inbox Consults{bold_tag_end}. These are paid, detailed messages from your patients that appear at the top of your homepage feed and must be answered within 24 hours.).format({ bold_tag_start: '<b>', bold_tag_end: '</b>' })
zh: RB.getStringJS(除了实时在线咨询，您也会收到 {bold_tag_start}信箱咨询{bold_tag_end}.'<b>', bold_tag_end:'</b>' })

source: You earned <span class="points_earned_highlight"> <b>+ <%= answer.points %></b> points </span>
zh: 您获得的 <span class="points_earned_highlight"> <b>+ <%= answer.points %></b> 积分 </span>

source: Today, you've earned <span class="todays_points_highlight"> 180 points</span> for helping millions. <br> Answer <b>X</b> more questions in the next <b>X</b> hours to double your daily points.
zh: 今天，您已经获得 <span class="todays_points_highlight"> 180积分</span> 为需要帮助的数百万人。<br> 解答 <b>X</b> 更多问题在接下来的<b>X</b> 时间，可以双倍您的每日积分。

source: Here are a few patient questions to keep you going. <a>See all your questions &raquo;</a>
zh: <a>查看您的所有解答 &raquo;</a>

source: Create a Tip <span class="sub_title">Help millions with 100 characters. Inform, inspire, motivate.</span>
zh: 创建一则小贴士 <span class="sub_title">用100个字符帮助数百万人。通知，启发，激励。</span>

source: Ask Doctors Any Question <span class="sub_title">Anytime. Anywhere.&nbsp;<span style="font-weight: bold">For free.</span></span>
zh: 询问医生任何问题 <span class="sub_title">任何时间。任何地点。 &nbsp;<span style="font-weight: bold">免费。 </span></span>

source: Ask doctors any question <span class="sub_title">Anytime. Anywhere. <span style="font-weight: bold">For free.</span></span>
zh: 询问医生任何问题 <span class="sub_title">任何时间。任何地点。<span style="font-weight: bold">免费。 </span></span>

source: Curbside Consult <span class="super">beta</span> <span class="sub_title">Great answers from your expert colleagues.</span>
zh: 路边咨询 <span class=”super”>测试版</span> <span class=”sub_title”>来自您的专家同事的优秀答案。</span>

source: EDIT YOUR QUESTION <span class="sub_title">Want to change your question? You can do that here. Remember, proper grammar and correct spelling increase your chances of getting a great answer!
zh: 编辑您的问题 <span class=”sub_title”>想要更改您的问题吗？您可以在这里做。记住，正确的语法和正确的拼写可以增加获得一个优秀的回答的机会！

source: GUIDELINES <span class="sub_title">To ask a great HealthTap question, use these helpful guidelines</span>
zh: 指南 <span class="sub_title">要提出一个优秀的HealthTap问题，请使用这些有帮助的指南</span>

source: Sweat the details... at least a little. <a onclick="$(&apos;#ex1&apos;).toggle();" class='exampleToggle' id='h1'>Hide examples</a><br> <span id='ex1' class='guidelineEx'> <span class="good">Good:</span> I had an itchy dry rash on the inside of my elbows for 3 weeks. What could be the causes?<br> <span class="bad">Not so good:</span> Why do I have a rash? </span>
zh: 更多的细节...至少有一点。<a onclick="$(&apos;#ex1&apos;).toggle();" class='exampleToggle' id='h1'>隐藏范例</a><br> <span id='ex1' class='guidelineEx'> <span class="good">好：</span>在过去3个星期里，为什么我的手肘内部一直瘙痒，从而导致干性皮疹？这可能由什么导致？<br> <span class="bad">不太好：</span> 为什么我有一个皮疹？</span>

source: Make it long enough to be helpful to others. Millions of people all over the world may read your question and its answers. <a onclick="$(&apos;#ex2&apos;).toggle();" class='exampleToggle' id='h2'>Show examples</a><br> <span id='ex2' class='guidelineEx hide'> <span class="good">Good:</span> What could cause low back pain after doing chores in the house – I’ve never had a back injury?<br> <span class="bad">Not so good:</span> Why back pain? </span>
zh: 使（您的问题描述）尽可能长这样可以帮助到其他人。因为世界各地有成千上万的人可能会读您的问题和其相应的答案。<a onclick=”$(&apos;#ex2&apos;).toggle();” class=’exampleToggle’ id=’h2’>显示范例</a><br> <span id=’ex2’ class=’guidelineEx hide’> <span class=”good”>好：</span> 是什么导致在家里做家务后会后背疼 - 我的背部从来没有受过伤？<br> <span class=”bad”>不太好：</span> 什么背疼？</span>

source: Include sex/gender, when relevant. <a onclick="$(&apos;#ex3&apos;).toggle();" class='exampleToggle' id='h3'>Show examples</a><br> <span id='ex3' class='guidelineEx hide'> <span class="good">Sex/Gender helpful:</span> What could cause a lump, the size of a quarter, just under a man’s breast.<br> <span class="bad">Sex/Gender not necessary:</span> What could cause a rubbery bump, the size of a jelly bean, under the skin on the back of my hand? </span>
zh: 当相关时，包括性别。<a onclick=”$(&apos;#ex3&apos;).toggle();” class=’exampleToggle’ id=’h3’>显示范例</a><br> <span id=’ex3’ class=’guidelineEx hide’> <span class=”good”>性别有帮助:</span>什么可能导致男人胸部下面一个四分之一大小的肿块？<br> <span class=”bad”>不需要性别：</span>在我的手背皮肤上。这个类似橡胶凸起，果冻豆的大小的东西是什么？</span>

source: Include an approximate age. <a onclick="$(&apos;#ex4&apos;).toggle();" class='exampleToggle' id='h4'>Show examples</a><br> <span id='ex4' class='guidelineEx hide'> <span class="good">Different ages will lead to different answers:</span> For the past 2 days my 15 year old son has had a fever and been limping as if his leg hurts. What are some things that could cause this? <br> <span class="good"></span> Why has my 3 year old been experiencing some fever and limping as if his leg hurts for the past 2 days? </span>
zh: 包括一个适当的年龄。<a onclick=”$(&apos;#ex4&apos;).toggle();” class=’exampleToggle’ id=’h4’>显示范例</a><br> <span id='ex4' class='guidelineEx hide'> <span class="good">不同的年龄段有不同的解答：</span> 前两天，我15岁的儿子发烧了，而且走路一瘸一拐的，好像腿受了伤一样。哪些东西可能导致这种情况？<br> <span class="good"></span> 为什么前两天我3岁的孩子发着烧，走路还一瘸一拐，好像腿受了一样呢？使问题尽可能的对其他人是有帮助的。

source: Include weight, height and dosage units, where relevant. <a onclick="$(&apos;#ex5&apos;).toggle();" class='exampleToggle' id='h5'>Show examples</a><br> <span id='ex5' class='guidelineEx hide'> <span class="good">Good:</span> My son is 3 years old, weights 27 pounds, and is 34 inches tall. Is his size OK for his age?<br> <span class="bad">Not so good:</span> My son is 3, weighs 27, and has a height of 34. Is he OK for his age? </span>
zh: 只要是相关的，包括体重、身高以及计量单位。<a onclick="$(&apos;#ex5&apos;).toggle();" class='exampleToggle' id='h5'>显示范例</a><br> <span id='ex5' class='guidelineEx hide'> <span class="good">好：</span>我3岁大的儿子，重27磅，高34英尺。在他这个年龄这个身高体重正常吗？<br> <span class="bad">不太好：</span>我3岁大的儿子，重27磅，高34英尺。在他这个年龄正常吗？</span>

source: Please use both brand and generic names for medications, especially if you’re outside of the U.S. or asking about an uncommon medication. <a onclick="$(&apos;#ex6&apos;).toggle();" class='exampleToggle' id='h6'>Show examples</a><br> <span id='ex6' class='guidelineEx hide'> <span class="good">Good:</span> My son is 5 years old, 55lbs, and has a fever. He took 5ml of Tylenol (acetaminophen120mg/5ml), but his fever persists. Can children of this weight and age take a bigger dose of Tylenol?<br> <span class="bad">Not so good:</span> My son is 5, weighs 55, and has a fever. Tried Tylenol but fever persists. Take more Tylenol? </span>
zh: 请同时使用药物的商标名和通用名称，尤其当您不在美国或问及不常见的药物时。<a onclick=”$(&apos;#ex6&apos;).toggle();” class=’exampleToggle’ id=’h6’>显示范例</a><br> <span id=’ex6’ class=’guidelineEx hide’> <span class=”good”>好：</span>我5岁大的儿子，55磅，正在发烧。他服用5ml的泰诺（对乙酰氨基酚120mg / 5ml），但还在发烧。体重和年龄这么大的孩子可以服用更大剂量的泰诺吗？<br> <span class=”bad”>不太好:</span>我的儿子5岁，体重55，有一点发烧。已服用过泰诺但还在发烧。服用更多泰诺吗？</span>

source: Try to avoid questions that set doctors up for a YES or NO answer. <a onclick="$(&apos;#ex7&apos;).toggle();" class='exampleToggle' id='h7'>Show examples</a><br> <span id='ex7' class='guidelineEx hide'> <span class="good">Good:</span> How do antibiotics work in young, school-aged children?<br> <span class="bad">Not so good:</span> Do antibiotics work in children? </span>
zh: 尽量避免提问一些医生回答“是”或者“不是”的问题。<a onclick=”$(&apos;#ex7&apos;).toggle();” class=’exampleToggle’ id=’h7’>显示范例</a><br> <span id=’ex7’ class=’guidelineEx hide’> <span class=”good”>好：</span>抗生素如何在年轻的学龄儿童中起作用？<br> <span class=”bad”>不太好：</span>抗生素对儿童起作用吗？</span>

source: Try to leave opinions out. <a onclick="$(&apos;#ex8&apos;).toggle();" class='exampleToggle' id='h8'>Show examples</a><br> <span id='ex8' class='guidelineEx hide'> <span class="good">Good:</span> Why are some people against vaccines, when vaccines are used to prevent bad diseases?<br> <span class="bad">Not so good:</span> Are those anti-vaccine folks completely clueless or just in denial? </span>
zh: 尝试留下意见<a onclick=”$(&apos;#ex8&apos;).toggle();” class=’exampleToggle’ id=’h8’>显示范例</a><br> <span id=’ex8’ class=’guidelineEx hide’> <span class=”good”>好：</span> 为什么有些人会抵抗疫苗，明明疫苗可以用来预防疾病？<br> <span class="bad">不太好：</span>那些反疫苗的人是彻底地不懂还是只是拒绝接受？</span>

source: The clearer, the better. Use good grammar, avoid profanities and stay away from slang. <a onclick="$(&apos;#ex9&apos;).toggle();" class='exampleToggle' id='h9'>Show examples</a><br> <span id='ex9' class='guidelineEx hide'> <span class="good">Good:</span> I was doing arm curls and felt a burning pain in my biceps. Could I have torn a muscle?<br> <span class="bad">Not so good:</span> Doing curls, felt something and arm hurts? </span>
zh: 越清楚越好。运用好语法，不要说脏话和俚语。<a onclick=”$(&apos;#ex9&apos;).toggle();” class=’exampleToggle’ id=’h9’>显示范例</a><br> <span id=’ex9’ class=’guidelineEx hide’> <span class=”good”>好：</span>我当时正在锻炼手臂，然后感到二头肌处有火烧一样的疼痛。我是肌肉撕裂了吗？<br> <span class=”bad”>不太好：</span>做弯举，感觉不对和胳膊受伤？</span>

source: Don’t assume personal historical knowledge. HealthTap doctors often will not have seen your previous questions. <a onclick="$(&apos;#ex10&apos;).toggle();" class='exampleToggle' id='h10'>Show examples</a><br> <span id='ex10' class='guidelineEx hide'> <span class="good">Good:</span> My 2 year old son got ear tubes two months and now has a fever and pus coming from his right ear. Is this common?<br> <span class="bad">Not so good:</span> And it’s been going on for two days, and pus is coming out too? </span>
zh: 不要假设个人的历史知识。HealthTap的医生经常不会看到您以前的问题。<a onclick=”$(&apos;#ex10&apos;).toggle();” class=’exampleToggle’ id=’h10’>显示范例</a><br> <span id=’ex10’ class=’guidelineEx hide’> <span class=”good”>好：</span> 我两岁的儿子两个月前得了耳管炎，现在还发烧了，右耳会流脓。这正常吗？<br> <span class=”bad”>不太好：</span> 这种症状已经持续两天，也一直有浓流出来吗？</span>

source: To maintain privacy, leave your name and the names of others out (unless that “other” is a celebrity who has publicly talked about an issue). <a onclick="$(&apos;#ex11&apos;).toggle();" class='exampleToggle' id='h11'>Show examples</a><br> <span id='ex11' class='guidelineEx hide'> <span class="good">Good:</span> I just heard the actor Michael J. Fox talk about his Parkinson’s disease. Are there any new, good treatments that have come out in the last 3 years?<br> <span class="bad">Not so good:</span> Hello doctor. My name is John Doe, and I am wondering if there are any good treatments for Parkinson’s disease. </span>
zh: 为了保护隐私，请不要留下您的姓名和他人的姓名（“其他”除已公开谈论某个问题的名人的名字）。<a onclick="$(&apos;#ex11&apos;).toggle();" class='exampleToggle' id='h11'>显示范例</a><br> <span id='ex11' class='guidelineEx hide'> <span class="good">好：</span>我叫John Doe，我比较好奇是否有针对帕金森综合征的有效治疗方法。在过去三年里有新的，好的治疗方法面世吗？<br> <span class=”bad”>不太好：</span> 您好，医生。我叫John Doe，我比较好奇是否有针对帕金森综合征的有效治疗方法。</span>

source: Avoid using too many abbreviations because these can get downright confusing. <a onclick="$(&apos;#ex12&apos;).toggle();" class='exampleToggle' id='h12'>Show examples</a><br> <span id='ex12' class='guidelineEx hide'> <span class="good">Good:</span> How do you know if you are pregnant, if you never have regular periods?<br> <span class="bad">Not so good:</span> How do u no ur prego if u never have reg periods? </span>
zh: 避免使用太多的缩写，因为可能导致混淆<a onclick=”$(&apos;#ex12&apos;).toggle();” class=’exampleToggle’ id=’h12’>显示范例</a><br> <span id=’ex12’ class=’guidelineEx hide’> <span class=”good”>好：</span>如果您没有来生理周期，您是如何知道您怀孕了？<br> <span class=”bad”>不太好：</span>如果您没有正常的生理周期，您是如何知道您怀孕了？</span>

source: Ask in English. This is the language commonly used by doctors on HealthTap. <a onclick="$(&apos;#ex13&apos;).toggle();" class='exampleToggle' id='h13'>Show examples</a><br> <span id='ex13' class='guidelineEx hide'> <span class="good">Good:</span> I pruned some trees last weekend and my arm has been hurting for 2 days. Could this be the cause?<br> <span class="bad">Not so good:</span> Porque mi brazo me duele mucho esta semana? </span>
zh: 用英语询问。这是HealthTap医生的常用语言。<a onclick=”$(&apos;#ex13&apos;).toggle();” class=’exampleToggle’ id=’h13’>显示范例</a><br> <span id=’ex13’ class=’guidelineEx hide’> <span class=”good”>好：</span>我上周末修剪了一些树木，我的手臂已经疼了2天。这可能由什么引起？<br> <span class=”bad”>不太好：</span>因为我的胳膊很疼吗？</span>

source: MESSAGE <span class="sub_title">Private and HIPPA secure</span>
zh: 信息 <span class="sub_title">私人的和HIPPA安全的</span>

source: Start a Private Conversation <span class="sub_title">Enhance your HealthTap experience
zh: 开始一次私人会话 <span class="sub_title">提高您的HealthTap体验

source: Start a Private Conversation <span class="sub_title">Ask a more detailed question to a doctor of your choice here, in a private, HIPAA-secure one-on-one setting for a small fee. Add images, scans or supporting documents for an even more personalized answer.</span>
zh: 开始一次私人会话 <span class="sub_title">向您选择的医生询问更详细的问题，花费少量费用在一个私人的，HIPAA安全，一对一的设置下

source: ASK A DOCTOR A QUESTION <span class="sub_title">Get help directly from any HealthTap doctor of your choice using HealthTap Credits to pay the doctor for their time.</span>
zh: 询问一位医生一个问题 <span class="sub_title">直接从您在HealthTap选择的医生获得帮助使用HealthTap信用支付医生的时间。</span>

source: REFER TO A COLLEAGUE <span class="sub_title">Know someone who can answer this question? That’s great! Just let us know who and we’ll send it to them.</span>
zh: 请参阅目录 <span class="sub_title">理解谁可以回答这个问题？太棒了！只需告诉我们是谁，我们会把它发送给他们。</span>

source: This question has been sent to doctors in the <%= App.session.referSpecialty %> field
zh: 这个问题已经发送给这个领域的医生 <%= App.session.referSpecialty %>
